Repository: ikusor/ios-enUs
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hk

# 登录成功
source: Login successful
zh_hans: 登录成功
zh_hk: 登錄成功

# 登录失败
source: Login failed
zh_hans: 登录失败
zh_hk: 登錄失敗

# 本机号码一键登录/注册
source: One-click login/register
zh_hans: 本机号码一键登录/注册
zh_hk: 本機號碼一鍵登錄/註冊

# 切换
source: Switch
zh_hans: 切换
zh_hk: 切換

# 中国移动认证服务条款
source: China Mobile terms
zh_hans: 中国移动认证服务条款
zh_hk: 中國移動認證服務條款

# 用户协议、隐私声明
source: User agreement, privacy
zh_hans: 用户协议、隐私声明
zh_hk: 用戶協議、隱私聲明

# 我已阅读并同意
source: I agree to the agreement, privacy
zh_hans: 我已阅读并同意
zh_hk: 我已閱讀並同意

# 并授权星财富获得本机号码
source: And authorize Star Wealth to obtain the device number
zh_hans: 并授权星财富获得本机号码
zh_hk: 並授權星財富獲得本機號碼

# 更多登录方式
source: More Login Options
zh_hans: 更多登录方式
zh_hk: 更多登錄方式

# 用户协议
source: User agreement
zh_hans: 用户协议
zh_hk: 用戶協議

# kick_act_alert
source: Your account is logged in elsewhere. Please confirm if it's you. If not, please log in again or contact customer service
zh_hans: 您的账号已在其他地方登录，请确认是否为本人操作。如非本人操作，请重新登录当前账号或联系客服
zh_hk: 您的賬號已在其他地方登錄，請確認是否為本人操作。如非本人操作，請重新登錄當前賬號或聯繫客服

# 您的登录已失效，请重新登录
source: Your login has expired. Please log in again
zh_hans: 您的登录已失效，请重新登录
zh_hk: 您的登錄已失效，請重新登錄

# 登录密码
source: Login password
zh_hans: 登录密码
zh_hk: 登錄密碼

# 手机号/邮箱
source: Phone/Email
zh_hans: 手机号/邮箱
zh_hk: 手機號/郵箱

# 手机号
source: Phone
zh_hans: 手机号
zh_hk: 手機號

# 邮箱
source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hk: 郵箱

# 第三方账号绑定
source: Third-party bind
zh_hans: 第三方账号绑定
zh_hk: 第三方賬號綁定

# 注销账号
source: Delete account
zh_hans: 注销账号
zh_hk: 注銷賬號

# 账号密码登录
source: Account login
zh_hans: 账号密码登录
zh_hk: 賬號密碼登錄

# 请正确输入邮箱/手机号
source: Enter valid email/phone
zh_hans: 请正确输入邮箱/手机号
zh_hk: 請正確輸入郵箱/手機號

# 密码格式错误
source: Password format error
zh_hans: 密码格式错误
zh_hk: 密碼格式錯誤

# 用户协议及隐私声明
source: Agreement & privacy
zh_hans: 用户协议及隐私声明
zh_hk: 用戶協議及隱私聲明

# 不同意
source: Disagree
zh_hans: 不同意
zh_hk: 不同意

# 同意并登录
source: Agree & login
zh_hans: 同意并登录
zh_hk: 同意并登錄

# 用户协议、
source: Agreement,
zh_hans: 用户协议、
zh_hk: 用戶協議、

# 《用户协议》、
source: User agreement,
zh_hans: 《用户协议》、
zh_hk: 《用戶協議》、

# 《第三方信息共享清单》
source: Third-party info list
zh_hans: 《第三方信息共享清单》
zh_hk: 《第三方信息共享清單》

# 《隐私政策》
source: Privacy policy
zh_hans: 《隐私政策》
zh_hk: 《隱私政策》

# 隐私声明
source: Privacy statement
zh_hans: 隐私声明
zh_hk: 隱私聲明

# account_agreement_text
source: I agree to the agreement, privacy
zh_hans: 我已阅读并同意用户协议、隐私声明
zh_hk: 我已閱讀並同意用戶協議、隱私聲明

# account_agreement_alert
source: Thank you for choosing us. Please read and understand the User Agreement, Privacy Policy, and Third-party Info List. We will request system permissions for device info, logs, MAC address, and app list for security and notifications. We strive to protect your personal info. You can access, correct, delete your info, and manage permissions. We provide channels for account deletion and complaints. If you agree, click agree to continue using our services.
zh_hans: 感谢您选择使用星财富，请您充分阅读并理解《用户协议》、《隐私政策》以及《第三方信息共享清单》： 为了信息推送和安全考虑的需要，我们会申请系统权限手机设备信息、日志信息、MAC地址、应用安装列表。 我们会努力采取各种安全技术保护您的个人信息。同时，您可以访问、更正、删除您的个人信息并管理您的授权，我们也为您提供注销、投诉渠道。 如您同意以上协议内容，请点击同意并继续，开始使用我们的产品和服务。
zh_hk: 感謝您選擇使用星財富，請您充分閱讀並理解《用戶協議》、《隱私政策》以及《第三方信息共享清單》： 為了信息推送和安全考慮的需要，我們會申請系統權限手機設備信息、日誌信息、MAC地址、應用安裝列表。 我們會努力採取各種安全技術保護您的個人信息。同時，您可以訪問、更正、刪除您的個人信息並管理您的授權，我們也為您提供註銷、投訴管道。 如您同意以上協議內容，請點擊同意並繼續，開始使用我們的產品和服務。

# 登录
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hk: 登錄

# 短信验证码登录
source: SMS code login
zh_hans: 短信验证码登录
zh_hk: 短訊驗證碼登錄

# 短信验证登录
source: SMS code login
zh_hans: 短信验证登录
zh_hk: 短訊驗證登錄

# 忘记密码
source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码
zh_hk: 忘記密碼

# 首次登录自动注册账号
source: First login auto-register
zh_hans: 首次登录自动注册账号
zh_hk: 首次登錄自動註冊賬號

# 请点击同意用户协议
source: Click to agree to the agreement
zh_hans: 请点击同意用户协议
zh_hk: 請點擊同意用戶協議

# 获取验证码
source: Get code
zh_hans: 获取验证码
zh_hk: 獲取驗證碼

# 请输入正确的手机号
source: Enter valid phone
zh_hans: 请输入正确的手机号
zh_hk: 請輸入正確的手機號

# 收不到验证码?
source: Can't receive code?
zh_hans: 收不到验证码?
zh_hk: 收不到驗證碼?

# 请填写开户证件号进行身份验证，开户证件号不区分大小写，且无须输入括号
source: Enter ID for verification, case-insensitive, no brackets
zh_hans: 请填写开户证件号进行身份验证，开户证件号不区分大小写，且无须输入括号
zh_hk: 請填寫開戶證件號進行身份驗證，開戶證件號不區分大小寫，且無須輸入括號

# 校验失败
source: Verification failed
zh_hans: 校验失败
zh_hk: 校驗失敗

# 身份验证
source: Identity verification
zh_hans: 身份验证
zh_hk: 身份驗證

# 开户证件号
source: ID number
zh_hans: 开户证件号
zh_hk: 開戶證件號

# 开户证件号不区分大小写字母。如是香港身份证无须输入括号。
source: ID number is case-insensitive. No brackets for HK ID.
zh_hans: 开户证件号不区分大小写字母。如是香港身份证无须输入括号。
zh_hk: 開戶證件號不區分大小寫字母。如是香港身份證無須輸入括號。

# 示例如下：
source: Example:
zh_hans: 示例如下：
zh_hk: 示例如下：

# 内地身份证：
source: Mainland ID:
zh_hans: 内地身份证：
zh_hk: 內地身份證：

# 香港身份证：
source: HK ID:
zh_hans: 香港身份证：
zh_hk: 香港身份證：

# 内地护照：
source: Mainland passport:
zh_hans: 内地护照：
zh_hk: 內地護照：

# 输入短信验证码
source: Enter SMS code
zh_hans: 输入短信验证码
zh_hk: 輸入短訊驗證碼

# 输入邮箱验证码
source: Enter email code
zh_hans: 输入邮箱验证码
zh_hk: 輸入郵箱驗證碼

# 已发送验证码至
source: Code sent to
zh_hans: 已发送验证码至
zh_hk: 已發送驗證碼至

# 重新发送
source: Resend
zh_hans: 重新发送
zh_hk: 重新發送

# 重新获取
source: Retrieve
zh_hans: 重新获取
zh_hk: 重新獲取

# 知道了
source: Got it
zh_hans: 知道了
zh_hk: 知道了

# 已发送邮箱验证码至:
source: Email code sent to:
zh_hans: 已发送邮箱验证码至:
zh_hk: 已發送郵箱驗證碼至:

# 验证码已过期，请重新发送
source: Code expired, resend
zh_hans: 验证码已过期，请重新发送
zh_hk: 驗證碼已過期，請重新發送

# 您操作过于频繁，请稍后再试
source: Too frequent, try later
zh_hans: 您操作过于频繁，请稍后再试
zh_hk: 您操作過於頻繁，請稍後再試

# 验证码错误或已过期，您还有%d次机会
source: Code error/expired, %d tries left
zh_hans: 验证码错误或已过期，您还有%d次机会
zh_hk: 驗證碼錯誤或已過期，您還有%d次機會

# 修改成功
source: Change successful
zh_hans: 修改成功
zh_hk: 修改成功

# 认证成功
source: Verification successful
zh_hans: 认证成功
zh_hk: 認證成功

# 您可以联系客服进行验证码查询。
source: Contact support for code query.
zh_hans: 您可以联系客服进行验证码查询。
zh_hk: 您可以聯繫客服進行驗證碼查詢。

# 内地客服：
source: Mainland support:
zh_hans: 内地客服：
zh_hk: 內地客服：

# 香港客服：
source: HK support:
zh_hans: 香港客服：
zh_hk: 香港客服：

# 验证失败，请重新验证
source: Verification failed, retry
zh_hans: 验证失败，请重新验证
zh_hk: 驗證失敗，請重新驗證

# 忘记交易密码
source: Forgot trade password
zh_hans: 忘记交易密码
zh_hk: 忘记交易密碼

# 新旧密码不能一致
source: New/old password can't match
zh_hans: 新旧密码不能一致
zh_hk: 新舊密碼不能一致

# 您的登录密码已修改，请重新登录
source: Password changed, re-login
zh_hans: 您的登录密码已修改，请重新登录
zh_hk: 您的登錄密碼已修改，請重新登錄

# 输入原密码
source: Enter old password
zh_hans: 输入原密码
zh_hk: 輸入原密碼

# 确定
source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hk: 確定

# 修改登录密码
source: Change login password
zh_hans: 修改登录密码
zh_hk: 修改登錄密碼

# 忘记登录密码
source: Forgot login password
zh_hans: 忘记登录密码
zh_hk: 忘记登錄密碼

# 开始拍摄
source: Start recording
zh_hans: 开始拍摄
zh_hk: 開始拍攝

# 人脸识别
source: Face recognition
zh_hans: 人脸识别
zh_hk: 人臉識別

# 前置摄像头拍摄一段约2-5秒的本人面部视频
source: Record 2-5s face video
zh_hans: 前置摄像头拍摄一段约2-5秒的本人面部视频
zh_hk: 前置攝像頭拍攝一段約2-5秒的本人面部視頻

# 温馨提示
source: Reminder
zh_hans: 温馨提示
zh_hk: 溫馨提示

# 联系客服
source: Contact support
zh_hans: 联系客服
zh_hk: 聯繫客服

# customer_service_detail
source: Click start to upload video for ID verification. Only face needed, no actions. Contact support if issues.
zh_hans: 请点击开始拍摄按钮，上传视频进行身份验证，只需拍摄面部，无需做出任何动作。如有问题，请联系客服
zh_hk: 請點擊開始拍攝按鈕，上傳視頻進行身份驗證，只需拍攝面部，無需做出任何動作。如有問題，請聯繫客服

# 延时行情不支持选股器功能。
source: Delayed quotes don't support stock picker.
zh_hans: 延时行情不支持选股器功能。
zh_hk: 延時行情不支持選股器功能。

# 面容ID
source: Face ID
zh_hans: 面容ID
zh_hk: 面容ID

# 指纹ID
source: Fingerprint ID
zh_hans: 指纹ID
zh_hk: 指紋ID

# 修改交易密码
source: Change trade password
zh_hans: 修改交易密码
zh_hk: 修改交易密碼

# 确认关闭
source: Confirm close
zh_hans: 确认关闭
zh_hk: 確認關閉

# 已关闭
source: Closed
zh_hans: 已关闭
zh_hk: 已關閉

# 《生物认证协议》
source: Biometric agreement
zh_hans: 《生物认证协议》
zh_hk: 《生物認證協議》

# 仅对本机有效，开启即视为同意《生物认证协议》。
source: Valid on this device, agree to Biometric agreement.
zh_hans: 仅对本机有效，开启即视为同意《生物认证协议》。
zh_hk: 僅對本機有效，開啟即視為同意《生物認證協議》。

# 从后台回到应用时，可根据需要进行验证；
source: Verify when returning from background;
zh_hans: 从后台回到应用时，可根据需要进行验证；
zh_hk: 從後台回到應用時，可根據需要進行驗證；

# 请输入设备密码
source: Enter device password
zh_hans: 请输入设备密码
zh_hk: 請輸入設備密碼

# 交易密码设置
source: Trade password setup
zh_hans: 交易密码设置
zh_hk: 交易密碼設置

# 解锁时长
source: Unlock duration
zh_hans: 解锁时长
zh_hk: 解鎖時長

# 支持设置交易解锁时长
source: Set trade unlock duration
zh_hans: 支持设置交易解锁时长
zh_hk: 支持設置交易解鎖時長

# 修改后适用所有验证场景。
source: Applies to all verification scenes.
zh_hans: 修改后适用所有验证场景。
zh_hk: 修改后适用所有驗證场景。

# 超过设置时长，再次回到星财富时需要重新登录。
source: Re-login if duration exceeded.
zh_hans: 超过设置时长，再次回到星财富时需要重新登录。
zh_hk: 超过設置时长，再次回到星財富时需要重新登錄。

# 开启后，每次进入应用时自动登录；关闭后，退出或超过设置时长进入应用需要重新登录。
source: Auto-login when open; re-login if closed or duration exceeded.
zh_hans: 开启后，每次进入应用时自动登录；关闭后，退出或超过设置时长进入应用需要重新登录。
zh_hk: 開啟後，每次進入應用時自動登錄；關閉後，退出或超過設置時長進入應用需要重新登錄。

# 数量展示
source: Quantity display
zh_hans: 数量展示
zh_hk: 數量展示

# 常用一
source: Common one
zh_hans: 常用一
zh_hk: 常用一

# 常用二
source: Common two
zh_hans: 常用二
zh_hk: 常用二

# 常用三
source: Common three
zh_hans: 常用三
zh_hk: 常用三

# 常用四
source: Common four
zh_hans: 常用四
zh_hk: 常用四

# 保存成功
source: Save successful
zh_hans: 保存成功
zh_hk: 保存成功

# 保存失败
source: Save failed
zh_hans: 保存失败
zh_hk: 保存失敗

# 暂无修改
source: No changes
zh_hans: 暂无修改
zh_hk: 暫無修改

# 是否保存修改？
source: Save changes?
zh_hans: 是否保存修改？
zh_hk: 是否保存修改？

# 数量非整手，暂不支持碎股交易
source: Non-integer, no fractional shares
zh_hans: 数量非整手，暂不支持碎股交易
zh_hk: 數量非整手，暫不支持碎股交易

# maintenance_alert_message_time
source: System maintenance from %@ to %@. Account opening, deposits, exchanges, orders affected. Queries may be unavailable. Apologies for inconvenience.
zh_hans: 为提升系统体验，%@至%@进行系统维护。 开户、出入金、换汇、提交订单等操作将受影响无法使用。同时，系统可能不能正常查询您的资金、持仓、交易历史等，待系统维护后会恢复正常。如对阁下造成不便，为此深表歉意。
zh_hk: 為提升系統體驗，%@至%@進行系統維護。 開戶、出入金、換匯、提交訂單等操作將受影響無法使用。同時，系統可能不能正常查詢您的資金、持倉、交易歷史等，待系統維護後會恢復正常。如對閣下造成不便，為此深表歉意。

# maintenance_alert_message
source: System maintenance. Account opening, deposits, exchanges, orders affected. Queries may be unavailable. Apologies for inconvenience.
zh_hans: 为提升系统体验，进行系统维护。 开户、出入金、换汇、提交订单等操作将受影响无法使用。同时，系统可能不能正常查询您的资金、持仓、交易历史等，待系统维护后会恢复正常。如对阁下造成不便，为此深表歉意。
zh_hk: 為提升系統體驗，進行系統維護。 開戶、出入金、換匯、提交訂單等操作將受影響無法使用。同時，系統可能不能正常查詢您的資金、持倉、交易歷史等，待系統維護後會恢復正常。如對閣下造成不便，為此深表歉意。

# 系统维护
source: System maintenance
zh_hans: 系统维护
zh_hk: 系統維護

# 系统维护提示
source: Maintenance notice
zh_hans: 系统维护提示
zh_hk: 系統維護提示

# 国家/地区
source: Country/Region
zh_hans: 国家/地区
zh_hk: 國家/地區

# 所属地区
source: Region
zh_hans: 所属地区
zh_hk: 所屬地區

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hk: 取消

# 常用地区
source: Common regions
zh_hans: 常用地区
zh_hk: 常用地區

# 请输入手机号，重置您的密码完成登录
source: Enter phone to reset password
zh_hans: 请输入手机号，重置您的密码完成登录
zh_hk: 請輸入手機號，重置您的密碼完成登錄

# 请输入邮箱，重置登录密码
source: Enter email to reset password
zh_hans: 请输入邮箱，重置登录密码
zh_hk: 請輸入郵箱，重置登錄密碼

# 当前验证手机号：
source: Current phone:
zh_hans: 当前验证手机号：
zh_hk: 當前驗證手機號：

# 当前验证邮箱号：
source: Current email:
zh_hans: 当前验证邮箱号：
zh_hk: 當前驗證郵箱號：

# 邮箱验证
source: Email verification
zh_hans: 邮箱验证
zh_hk: 郵箱驗證

# 请输入邮箱
source: Enter email
zh_hans: 请输入邮箱
zh_hk: 請輸入郵箱

# 手机验证
source: Phone verification
zh_hans: 手机验证
zh_hk: 手機驗證

# 发送验证邮件
source: Send verification email
zh_hans: 发送验证邮件
zh_hk: 發送驗證郵件

# 邮箱格式不正确，请重新输入
source: Invalid email format, re-enter
zh_hans: 邮箱格式不正确，请重新输入
zh_hk: 郵箱格式不正确，请重新輸入

# 重置登录密码
source: Reset login password
zh_hans: 重置登录密码
zh_hk: 重置登錄密碼

# 请重新设置您的登录密码
source: Reset your login password
zh_hans: 请重新设置您的登录密码
zh_hk: 请重新設置您的登錄密碼

# 确认重置
source: Confirm reset
zh_hans: 确认重置
zh_hk: 確認重置

# 确认新密码
source: Confirm new password
zh_hans: 确认新密码
zh_hk: 確認新密碼

# 新登录密码(8-20位组合)
source: New password (8-20 chars)
zh_hans: 新登录密码(8-20位组合)
zh_hk: 新登錄密碼(8-20位組合)

# 登录密码(8-20位组合)
source: Password (8-20 chars)
zh_hans: 登录密码(8-20位组合)
zh_hk: 登錄密碼(8-20位組合)

# 请输入新密码
source: Enter new password
zh_hans: 请输入新密码
zh_hk: 請輸入新密碼

# 请确认密码
source: Confirm password
zh_hans: 请确认密码
zh_hk: 请確認密碼

# 密码不一致
source: Passwords don't match
zh_hans: 密码不一致
zh_hk: 密碼不一致

# 设置登录密码
source: Set login password
zh_hans: 设置登录密码
zh_hk: 設置登錄密碼

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hk: 提交

# 设置成功，请重新登录
source: Setup successful, re-login
zh_hans: 设置成功，请重新登录
zh_hk: 設置成功，請重新登錄

# 重新登录
source: Re-login
zh_hans: 重新登录
zh_hk: 重新登錄

# 重置成功
source: Reset successful
zh_hans: 重置成功
zh_hk: 重置成功

# 请牢记您的新登录密码
source: Remember your new password
zh_hans: 请牢记您的新登录密码
zh_hk: 請牢記您的新登錄密碼

# 请牢记您的登录密码
source: Remember your password
zh_hans: 请牢记您的登录密码
zh_hk: 請牢記您的登錄密碼

# 交易密码重置成功
source: Trade password reset
zh_hans: 交易密码重置成功
zh_hk: 交易密碼重置成功

# 请牢记您的交易密码
source: Remember your trade password
zh_hans: 请牢记您的交易密码
zh_hk: 請牢記您的交易密碼

# 请输入登录密码校验您的身份
source: Enter login password to verify
zh_hans: 请输入登录密码校验您的身份
zh_hk: 請輸入登錄密碼校驗您的身份

# 发送邮箱验证码
source: Send email code
zh_hans: 发送邮箱验证码
zh_hk: 發送郵箱驗證碼

# 验证原交易密码
source: Verify old trade password
zh_hans: 验证原交易密码
zh_hk: 驗證原交易密碼

# 交易、业务办理使用的密码
source: Trade/business password
zh_hans: 交易、业务办理使用的密码
zh_hk: 交易、業務辦理使用的密碼

# 交易账户：%@。为保障您的账号安全，请输入您当前使用的交易密码以验证身份
source: Account: %@. Enter current trade password for security
zh_hans: 交易账户：%@。为保障您的账号安全，请输入您当前使用的交易密码以验证身份
zh_hk: 交易賬戶：%@。為保障您的賬號安全，請輸入您當前使用的交易密碼以驗證身份

# 设置交易账户 %@ 证券业务办理使用的原密码
source: Set account %@ original password
zh_hans: 设置交易账户 %@ 证券业务办理使用的原密码
zh_hk: 設置交易賬戶 %@ 證券業務辦理使用的原密碼

# 确认交易账户 %@ 证券业务办理使用的原密码
source: Confirm account %@ original password
zh_hans: 确认交易账户 %@ 证券业务办理使用的原密码
zh_hk: 確認交易賬戶 %@ 證券業務辦理使用的原密碼

# 为保护您的账户安全，公司户暂不支持线上修改认证手机号，如需修改，可联系在线客服
source: For security, company accounts can't change phone online. Contact support.
zh_hans: 为保护您的账户安全，公司户暂不支持线上修改认证手机号，如需修改，可联系在线客服
zh_hk: 為保護您的賬戶安全，公司戶暫不支持線上修改認證手機號，如需修改，可聯繫線上客服

# 为保护您的账户安全，公司户暂不支持线上修改认证邮箱，如需修改，可联系在线客服
source: For security, company accounts can't change email online. Contact support.
zh_hans: 为保护您的账户安全，公司户暂不支持线上修改认证邮箱，如需修改，可联系在线客服
zh_hk: 為保護您的賬戶安全，公司戶暫不支持線上修改認證郵箱，如需修改，可聯繫線上客服

# 当前账户类型暂不支持此功能
source: Account type not supported
zh_hans: 当前账户类型暂不支持此功能
zh_hk: 當前賬戶類型暫不支持此功能

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hk: 下一步

# 8-20位数字、字母组合
source: 8-20 digits/letters
zh_hans: 8-20位数字、字母组合
zh_hk: 8–20位數字、字母組合

# 8-20位字符，大小写字母、数字和标点符号至少包含3种
source: 8-20 chars, 3 types: upper/lower, digits, symbols
zh_hans: 8-20位字符，大小写字母、数字和标点符号至少包含3种
zh_hk: 8-20位字符，大小寫字母、數位和標點符號至少包含3種

# 设置新交易密码
source: Set new trade password
zh_hans: 设置新交易密码
zh_hk: 設置新交易密碼

# 确认新交易密码
source: Confirm new trade password
zh_hans: 确认新交易密码
zh_hk: 確認新交易密碼

# 验证登录密码
source: Verify login password
zh_hans: 验证登录密码
zh_hk: 驗證登錄密碼

# 两次交易密码输入不一致
source: Trade passwords don't match
zh_hans: 两次交易密码输入不一致
zh_hk: 兩次交易密碼輸入不一致

# 交易密码格式错误
source: Trade password format error
zh_hans: 交易密码格式错误
zh_hk: 交易密碼格式錯誤

# 请输入交易密码
source: Enter trade password
zh_hans: 请输入交易密码
zh_hk: 請輸入交易密碼

# 新密码不能与旧密码相同
source: New password can't match old
zh_hans: 新密码不能与旧密码相同
zh_hk: 新密碼不能與舊密碼相同

# 账户名与密码不匹配，您还有%d次机会
source: Account/password mismatch, %d tries left
zh_hans: 账户名与密码不匹配，您还有%d次机会
zh_hk: 賬戶名與密碼不匹配，您還有%d次機會

# 输入登录密码
source: Enter login password
zh_hans: 输入登录密码
zh_hk: 輸入登錄密碼

# 首次验证交易密码
source: First trade password verification
zh_hans: 首次验证交易密码
zh_hk: 首次驗證交易密碼

# frist_verify_trading_pwd
source: Detected account, verify old password for new app
zh_hans: 系统检测到您已开户，需验证原有开户设置密码，用于新APP交易下单
zh_hk: 系統檢測到您已開戶，需驗證原有開戶設置密碼，用於新APP交易下單

# verify_trading_pwd_detail
source: Detected password change, re-verify for new app
zh_hans: 系统检测到您的密码在其他终端存在修改记录，需再次验证，用于新APP交易下单
zh_hk: 系統檢測到您的密碼在其他終端存在修改記錄，需再次驗證，用於新APP交易下單

# 您的交易密码已被锁定，请重置交易密码进行解锁
source: Trade password locked, reset to unlock
zh_hans: 您的交易密码已被锁定，请重置交易密码进行解锁
zh_hk: 您的交易密碼已被鎖定，請重置交易密碼進行解鎖

# 输入邮箱地址
source: Enter email address
zh_hans: 输入邮箱地址
zh_hk: 輸入郵箱地址

# 认证邮箱后可用于登录和找回密码
source: Email for login and recovery
zh_hans: 认证邮箱后可用于登录和找回密码
zh_hk: 認證郵箱後可用於登錄和找回密碼

# 同步修改券商信息说明
source: Sync broker info
zh_hans: 同步修改券商信息说明
zh_hk: 同步修改券商資訊說明

# 同步修改证券账户认证的邮箱
source: Sync account email
zh_hans: 同步修改证券账户认证的邮箱
zh_hk: 同步修改證券賬戶認證的郵箱

# syn_modify_email_alert
source: Platform email for login/recovery. Syncs to all brokers. Contact support for different settings.
zh_hans: 您认证的是平台邮箱信息，主要用于登录和找回密码。 默认将你设置的邮箱同步更新至全部券商（星财富APP、同花顺等)。 如您有需要将平台邮箱和券商邮箱设置为不一致，请联系客服更改。
zh_hk: 您認證的是平台郵箱信息，主要用於登錄和找回密碼。 默認將你設置的郵箱同步更新至全部券商（星財富APP、同花順等)。 如您有需要將平台郵箱和券商郵箱設置為不一致，請聯繫客服更改。

# syn_modify_phone_alert
source: Platform phone for login/recovery. Syncs to all brokers. Contact support for different settings.
zh_hans: 您认证的是平台手机号信息，主要用于登录和找回密码。 默认将你设置的手机号同步更新至全部券商（星财富APP、同花顺等)。 如您有需要将平台手机号和券商手机号设置为不一致，请联系客服更改。
zh_hk: 您認證的是平台手機號信息，主要用於登錄和找回密碼。 默認將你設置的手機號同步更新至全部券商（星財富APP、同花順等)。 如您有需要將平台手機號和券商手機號設置為不一致，請聯繫客服更改。

# 发送确认邮件
source: Send confirmation email
zh_hans: 发送确认邮件
zh_hk: 發送確認郵件

# 认证通过
source: Verified
zh_hans: 认证通过
zh_hk: 認證通過

# 设置新认证邮箱
source: Set new email
zh_hans: 设置新认证邮箱
zh_hk: 設置新認證郵箱

# 重置邮箱后，您可以通过新邮箱地址登录星财号和找回密码
source: Reset email for login and recovery
zh_hans: 重置邮箱后，您可以通过新邮箱地址登录星财号和找回密码
zh_hk: 重置郵箱後，您可以通過新郵箱地址登錄星財號和找回密碼

# 邮箱地址
source: Email address
zh_hans: 邮箱地址
zh_hk: 郵箱地址

# ，先验证您的身份，再进行修改邮箱操作
source: , verify identity before email change
zh_hans: ，先验证您的身份，再进行修改邮箱操作
zh_hk: ，先驗證您的身份，再進行修改郵箱操作

# 当前认证邮箱为:
source: Current email:
zh_hans: 当前认证邮箱为:
zh_hk: 當前認證郵箱為:

# 未认证
source: Unverified
zh_hans: 未认证
zh_hk: 未認證

# 已开启
source: Enabled
zh_hans: 已开启
zh_hk: 已開啟

# 未开启%d分钟
source: Disabled %d mins
zh_hans: 未开启%d分钟
zh_hk: 未開啟%d分鐘

# 补充资料
source: Supplement info
zh_hans: 补充资料
zh_hk: 補充資料

# 您的资料没有补全，无法进行下一步操作
source: Incomplete info, can't proceed
zh_hans: 您的资料没有补全，无法进行下一步操作
zh_hk: 您的資料沒有補全，無法進行下一步操作

# 补充
source: Supplement
zh_hans: 补充
zh_hk: 補充

# 密码已锁定，请联系客服解锁密码
source: Password locked, contact support
zh_hans: 密码已锁定，请联系客服解锁密码
zh_hk: 密碼已鎖定，請聯繫客服解鎖密碼

# 交易密码
source: Trade password
zh_hans: 交易密码
zh_hk: 交易密碼

# 本机
source: This device
zh_hans: 本机
zh_hk: 本機

# 未绑定
source: Unbound
zh_hans: 未绑定
zh_hk: 未綁定

# 解绑
source: Unbind
zh_hans: 解绑
zh_hk: 解绑

# 未登录
source: Not logged in
zh_hans: 未登录
zh_hk: 未登錄

# 已保护
source: Protected
zh_hans: 已保护
zh_hk: 已保護

# 未保护
source: Unprotected
zh_hans: 未保护
zh_hk: 未保護

# 已关闭，去开启
source: Closed, enable
zh_hans: 已关闭，去开启
zh_hk: 已關閉，去開啟

# 确定要退出登录吗？
source: Confirm logout?
zh_hans: 确定要退出登录吗？
zh_hk: 確定要登出嗎？

# 退出登录
source: Logout
zh_hans: 退出登录
zh_hk: 登出

# 如有需要，可关闭自动登录。
source: Disable auto-login if needed.
zh_hans: 如有需要，可关闭自动登录。
zh_hk: 如有需要，可關閉自動登錄。

# 面容验证
source: Face verification
zh_hans: 面容验证
zh_hk: 面容驗證

# 无需验证
source: No verification
zh_hans: 无需验证
zh_hk: 無需驗證

# 隐私
source: Privacy
zh_hans: 隐私
zh_hk: 隱私

# 系统权限管理
source: System permissions
zh_hans: 系统权限管理
zh_hk: 系统權限管理

# 个人信息收集清单
source: Info collection list
zh_hans: 个人信息收集清单
zh_hk: 個人資訊收集清單

# 用户服务协议
source: User agreement
zh_hans: 用户服务协议
zh_hk: 用戶服務協定

# 第三方信息共享清单
source: Third-party info list
zh_hans: 第三方信息共享清单
zh_hk: 第三方信息共享清單

# 个人信息
source: Personal info
zh_hans: 个人信息
zh_hk: 個人資訊

# 暂无允许访问的系统权限
source: No permissions granted
zh_hans: 暂无允许访问的系统权限
zh_hk: 暫無允許訪問的系統權限

# 前往系统设置
source: Go to settings
zh_hans: 前往系统设置
zh_hk: 前往系統設置

# 相机
source: Camera
zh_hans: 相机
zh_hk: 相機

# 访问摄像头以提供拍摄图片或视频、人脸识别等功能
source: Camera for photos, videos, face ID
zh_hans: 访问摄像头以提供拍摄图片或视频、人脸识别等功能
zh_hk: 訪問相機以提供拍攝圖片或視頻、人臉識別等功能

# 相册
source: Gallery
zh_hans: 相册
zh_hk: 相冊

# 访问、上传设备中的图片或视频，或保存图片到设备
source: Access/upload photos/videos
zh_hans: 访问、上传设备中的图片或视频，或保存图片到设备
zh_hk: 訪問、上傳設備中的圖片或視頻，或保存圖片到設備

# 仅展示能查询到的已授权的系统权限
source: Show granted permissions
zh_hans: 仅展示能查询到的已授权的系统权限
zh_hk: 僅展示能查詢到的已授權的系統權限

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hk: 保存

# 位置
source: Location
zh_hans: 位置
zh_hk: 位置

# 用于根据位置提供更好的服务
source: Better service by location
zh_hans: 用于根据位置提供更好的服务
zh_hk: 用於根據位置提供更好的服務

# 认证手机号
source: Verified phone
zh_hans: 认证手机号
zh_hk: 認證手機號

# 切换应用时模糊页面
source: Blur page when switching
zh_hans: 切换应用时模糊页面
zh_hk: 切換應用時模糊頁面

# 场景示意
source: Scene
zh_hans: 场景示意
zh_hk: 場景示意

# 开启后切换应用时页面会显示该模糊效果。
source: Blur effect when switching.
zh_hans: 开启后切换应用时页面会显示该模糊效果。
zh_hk: 開啟後切換應用時頁面會顯示該模糊效果。

# 若星财富应用在后台超过设置的时长，再次查看账户资产信息需要重新解锁。
source: Re-login if duration exceeded.
zh_hans: 若星财富应用在后台超过设置的时长，再次查看账户资产信息需要重新解锁。
zh_hk: 若星財富應用在後臺超過設置的時長，再次查看賬戶資產資訊需要重新解鎖。

# 修改手机认证
source: Change phone verification
zh_hans: 修改手机认证
zh_hk: 修改手機認證

# 修改后您可以通过新手机号登录和找回密码
source: New phone for login and recovery
zh_hans: 修改后您可以通过新手机号登录和找回密码
zh_hk: 修改後您可以通過新手機號登錄和找回密碼

# 同步修改证券账户认证的手机号
source: Sync account phone
zh_hans: 同步修改证券账户认证的手机号
zh_hk: 同步修改證券賬戶認證的手機號

# 请输入手机号码
source: Enter phone number
zh_hans: 请输入手机号码
zh_hk: 請輸入手機號碼

# 更换的手机号不能与原来的手机号一样
source: New phone can't match old
zh_hans: 更换的手机号不能与原来的手机号一样
zh_hk: 更換的手機號不能與原來的手機號一樣

# login_device_manager
source: Trusted devices list. No code/password needed for login. Edit to remove.
zh_hans: 下方列表记录已信任设备，已信任设备在登录账号时，无须进行验证码和登录密码双重验证。点击右上角“编辑”按钮可删除列表中设备。
zh_hk: 下方列表記錄已信任設備，已信任設備在登錄賬號時，無須進行驗證碼和登錄密碼雙重驗證。點擊右上角“編輯”按鈕可刪除列表中設備。

# 登录设备管理
source: Device management
zh_hans: 登录设备管理
zh_hk: 登錄設備管理

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hk: 編輯

# 确定要将%@从常用设备中删除？
source: Remove %@ from devices?
zh_hans: 确定要将%@从常用设备中删除？
zh_hk: 確定要將%@從常用設備中刪除？

# 设备详情
source: Device details
zh_hans: 设备详情
zh_hk: 設備詳情

# 去开户
source: Open account
zh_hans: 去开户
zh_hk: 去開戶

# 您未开通证券账号，请开户后再使用设备锁
source: No account, open to use device lock
zh_hans: 您未开通证券账号，请开户后再使用设备锁
zh_hk: 您未開通證券賬號，請開戶後再使用設備鎖

# 您未开通证券账号，请开户后再使用资产隐私保护
source: No account, open to use privacy
zh_hans: 您未开通证券账号，请开户后再使用资产隐私保护
zh_hk: 您未開通證券賬號，請開戶後再使用資產隱私保護

# 账号绑定
source: Account bind
zh_hans: 账号绑定
zh_hk: 賬號綁定

# 绑定成功
source: Bind successful
zh_hans: 绑定成功
zh_hk: 綁定成功

# 解绑成功
source: Unbind successful
zh_hans: 解绑成功
zh_hk: 解綁成功

# 确定要解除
source: Confirm unbind
zh_hans: 确定要解除
zh_hk: 確定要解除

# 绑定?
source: Bind?
zh_hans: 绑定?
zh_hk: 綁定?

# 解除
source: Unbind
zh_hans: 解除
zh_hk: 解除

# 已绑定%@，直接登录解绑后再尝试绑定
source: Bound to %@, unbind to rebind
zh_hans: 已绑定%@，直接登录解绑后再尝试绑定
zh_hk: 已綁定%@，直接登錄解綁後再嘗試綁定

# 绑定后可用该平台登录
source: Bind to login
zh_hans: 绑定后可用该平台登录
zh_hk: 綁定後可用該平台登錄

# 昵称设置不支持特殊符号@、#、￥、＜
source: Nickname can't use @, #, ￥, ＜
zh_hans: 昵称设置不支持特殊符号@、#、￥、＜
zh_hk: 昵稱設置不支持特殊符號@、#、￥、＜

# hani号：
source: hani ID:
zh_hans: hani号：
zh_hk: hani號：

# 验证交易密码
source: Verify trade password
zh_hans: 验证交易密码
zh_hk: 驗證交易密碼

# 输入交易密码
source: Enter trade password
zh_hans: 输入交易密码
zh_hk: 輸入交易密碼

# 未能识别面孔ID或指纹ID
source: Face/Touch ID not recognized
zh_hans: 未能识别面孔ID或指纹ID
zh_hk: 未能識別面孔ID或指紋ID

# 再试一次
source: Try again
zh_hans: 再试一次
zh_hk: 再試一次

# 不允许
source: Not allowed
zh_hans: 不允许
zh_hk: 不允許

# 允许
source: Allow
zh_hans: 允许
zh_hk: 允許

# 再次尝试
source: Try again
zh_hans: 再次尝试
zh_hk: 再次嘗試

# 没有权限
source: No permission
zh_hans: 没有权限
zh_hk: 沒有權限

# 去设置
source: Go to settings
zh_hans: 去设置
zh_hk: 去設置

# 交易密码错误，请重试
source: Trade password error, retry
zh_hans: 交易密码错误，请重试
zh_hk: 交易密碼錯誤，請重試

# 重试
source: Retry
zh_hans: 重试
zh_hk: 重試

# 设置交易密码
source: Set trade password
zh_hans: 设置交易密码
zh_hk: 設置交易密碼

# 交易解锁
source: Trade unlock
zh_hans: 交易解锁
zh_hk: 交易解鎖

# 开启面容
source: Enable Face ID
zh_hans: 开启面容
zh_hk: 開啟面容

# 开启指纹
source: Enable Touch ID
zh_hans: 开启指纹
zh_hk: 開啟指紋

# 请输入登录密码
source: Enter login password
zh_hans: 请输入登录密码
zh_hk: 請輸入登錄密碼

# 请输入您的交易密码
source: Enter your trade password
zh_hans: 请输入您的交易密码
zh_hk: 請輸入您的交易密碼

# 重新验证
source: Re-verify
zh_hans: 重新验证
zh_hk: 重新驗證

# 全部
source: All
zh_hans: 全部
zh_hk: 全部

# 正向杠杆
source: Leveraged
zh_hans: 正向杠杆
zh_hk: 正向槓桿

# 反向杠杆
source: Inverse
zh_hans: 反向杠杆
zh_hk: 反向槓桿

# 最新价
source: Latest price
zh_hans: 最新价
zh_hk: 最新價

# 涨跌幅
source: Change %
zh_hans: 涨跌幅
zh_hk: 漲跌幅

# 涨跌额
source: Change amount
zh_hans: 涨跌额
zh_hk: 漲跌額

# 市场总览
source: Market overview
zh_hans: 市场总览
zh_hk: 市場總覽

# 涨
source: Up
zh_hans: 涨
zh_hk: 漲

# 跌
source: Down
zh_hans: 跌
zh_hk: 跌

# 窝轮牛熊
source: Warrants
zh_hans: 窝轮牛熊
zh_hk: 窩輪牛熊

# 港股
source: HK stocks
zh_hans: 港股
zh_hk: 港股

# 美股
source: US stocks
zh_hans: 美股
zh_hk: 美股

# 沪深港通
source: Stock Connect
zh_hans: 沪深港通
zh_hk: 滬深港通

# 虚拟资产
source: Virtual Assets
zh_hans: 虚拟资产
zh_hk: 虛擬資產

# A股
source: A shares
zh_hans: A股
zh_hk: A股

# 基金
source: Funds
zh_hans: 基金
zh_hk: 基金

# 票据
source: Notes
zh_hans: 票据
zh_hk: 票據

# 行业板块
source: Sectors
zh_hans: 行业板块
zh_hk: 行業板塊

# 全部港股
source: All HK stocks
zh_hans: 全部港股
zh_hk: 全部港股

# 主板
source: Main board
zh_hans: 主板
zh_hk: 主板

# 创业板
source: GEM
zh_hans: 创业板
zh_hk: 創業板

# 名称代码
source: Name/Code
zh_hans: 名称代码
zh_hk: 名稱代碼

# 领涨股
source: Top gainers
zh_hans: 领涨股
zh_hk: 領漲股

# AH股
source: AH shares
zh_hans: AH股
zh_hk: AH股

# 港股ADR
source: HK ADRs
zh_hans: 港股ADR
zh_hk: 港股ADR

# 全部美股
source: All US stocks
zh_hans: 全部美股
zh_hk: 全部美股

# 中概股
source: China concepts
zh_hans: 中概股
zh_hk: 中概股

# 纳斯达克
source: NASDAQ
zh_hans: 纳斯达克
zh_hk: 納斯達克

# 纽交所
source: NYSE
zh_hans: 纽交所
zh_hk: 紐交所
